Spøkelsene beveger seg i kveld. Urolige, sultne.
Kan jeg presentere meg? Jeg heter Watson Pritchard.
Om bare et minutt skal jeg vise deg det eneste virkelig hjemsøkte huset...
i verden.
Siden den ble bygget for et århundre siden, har syv personer,
inkludert broren min, har blitt myrdet i den.
Siden den gang har jeg eid huset.
Jeg har bare tilbrakt én natt der,
og da de fant meg om morgenen ... jeg
Jeg var nesten død.
Jeg er Fredrik Loren.
Og jeg har leid huset på Haunted Hill i kveld...
slik at kona mi kan holde en fest.
En hjemsøkt husfest.
Hun er så morsom.
Det blir mat og drikke og spøkelser,
og kanskje til og med noen få mord.
Dere er alle invitert.
Hvis noen av dere vil bruke de neste 12 timene
I dette huset vil jeg gi dere hver 10 tusen dollar.
Eller din nærmeste pårørende i tilfelle du ikke overlever.
Åh, men her kommer andre gjester.
Det var min kones idé...
å la gjestene våre komme i begravelsesbiler.
Hun er så morsom.
Hennes sans for humor er, skal vi si...
opprinnelig.
Jeg drømte om likbilen, den er tom nå, men
etter en natt i huset på Haunted Hill.
Hvem vet?
Dette er Lance Schroeder, en testpilot.
Så uten tvil en modig mann.
Men tror du ikke du kan være mye modigere hvis du får betalt for det?
Og jeg vet tilfeldigvis at Lance trenger de 10 000 jeg gir ham.
Hvis han er modig nok til å bli hele natten.
Dette er Ruth Bridgers.
Du har uten tvil lest spalten hennes i avisene.
Hun sier at grunnen til at hun kommer på festen er
å skrive en artikkel om spøkelser.
Hun er også desperat etter penger. Gambler.
Du har allerede møtt Watson Pritchard.
En mann som lever i dødelig frykt for et hus
og likevel risikerer han livet sitt for å tilbringe en natt til her.
Jeg lurer på hvorfor.
Han sier det er for penger.
Dette er Dr. David Trent. En psykiater.
Han hevder at spøkelsene mine vil hjelpe ham i arbeidet ...
er hysteri.
Men ser du ikke et lite snev av grådighet der?
Rundt munnen og øynene?
Dette er Nora Manning.
Jeg valgte henne blant de tusenvis av menneskene som jobber for meg ...
fordi hun trengte de 10 tusen mer enn de fleste.
Forsørger hele familien sin. Er hun ikke pen?
Festen starter nå, og du har til midnatt.
for å finne huset på hjemsøkt ås.
HUS PÅ HJEMSØKT ÅS
Vel, hvor er alle?
Det er ikke en veldig varm velkomst, er det vel?
Bare spøkelsene i dette huset er glade for at vi er her.
Er vi alle fremmede for hverandre?
Kjenner ikke dere to hverandre?
Jeg er redd jeg ikke engang vet navnet ditt.
- Jeg er Nora Manning. - Lance Schroeder.
Er Fredrik Loren en venn av deg?
Jeg har hørt om ham, men jeg har aldri møtt ham.
Jeg jobber i et av selskapene hans, men jeg har aldri sett ham.
Jeg har aldri møtt mannen heller, bare en telefonsamtale.
- Kjenner du ham? - Nei.
Vel, da er du den eneste av oss som gjør det.
Jeg kjenner ham ikke.
Alle detaljene om å leie huset...
ble gjort per post.
- Han er ganske rik, ikke sant? - Millioner.
Og fem koner, tror jeg.
Fire, tror jeg så langt.
En fest på femti tusen dollar for bare fem personer
er litt bratt selv for en millionær.
Vel, hvis jeg skulle hjemsøke noen
Dette ville helt sikkert være huset jeg ville gjort det i, ikke sant?
Hvem lukket døren?
Denne tingen er laget av solid stål.
Annabelle?
Gjestene våre er her, og heldigvis fortsatt i live.
Er ansiktet ditt på ennå?
Støv og skitt overalt. Vannet renner knapt.
- Kunne du ikke få rengjort stedet? - Atmosfære, kjære.
Du vet hvordan spøkelser er, de rydder aldri opp.
Vel, det er et veldig pent antrekk, men neppe egnet for en fest.
Jeg skal ikke på festen.
Mm, «You Spend The Night Spooky Party» var din idé, husker du?
Siden det kommer til å koste meg 50 000 dollar, vil jeg at du skal ha det gøy.
Festen var min idé helt til du inviterte alle gjestene.
Hvorfor alle disse fremmede? Hvorfor ingen av vennene våre?
Venner? Har vi noen venner?
Nei. Sjalusien din tok seg av det.
Jeg hadde en grunn til å invitere hver gjest.
Jeg ville ha et slags tverrsnitt,
fra psykiater til maskinskriver.
Og fra beruset til jetpilot.
De har én ting til felles. De trenger alle penger.
La oss nå se om de er modige nok til å fortjene det.
Og du kaller dette en fest?
Kunne være.
Hvorfor gjør du alltid det? Det ødelegger champagnen.
- Den kan eksplodere. - Det gjør den aldri.
Ville du garantere det?
– Det er ikke morsomt, Fredrik. – Ville vært en god overskrift.
Playboy dreper kona med champagnekork.
- Vil du bli med meg? - Nei takk.
Bare en slurk kan forbedre humoren din.
Humoren min er fin, takk.
Og jeg har ikke forgiftet den.
Det er alltid godt å vite det.
Ta litt, så koser du deg mer på festen.
Kom igjen.
Din tillit er så rørende.
Og jeg skal ikke på festen.
Av alle mine koner er du den minst behagelige.
Men fortsatt i live.
Ville du reist bort for en million dollar skattefritt?
Du vil ha alt, ikke sant?
Jeg fortjener alt.
Din sjalusi er ikke skattefri.
Og din eiendomsfølelse er vanvittig.
Hvis en mann noen gang hadde grunnlag for skilsmisse.
- Men kan ikke bevise dem. - Tiden vil komme.
- Du kommer til å ta en feil en dag. - Tror du det?
Hvis jeg lever lenge nok.
Husker du moroa vi hadde da du forgiftet meg?
Noe du har spist, sa legen.
Ja, arsenikk på steinene.
Annabelle...
Du ville gjort det igjen hvis du trodde du kunne slippe unna med det, ikke sant?
Kjære deg, hva får deg til å tro det?
Noe om deg.
Jeg har hørt at det er veldig ubehagelig å henge,
i tilfelle du får flere ideer.
Ikke la spøkelsene og gjenferdene forstyrre deg, kjære.
Kjære, den eneste gjenferden i huset er deg.
Og ikke sitt oppe hele natten og tenk på måter å bli kvitt meg på.
Det lager rynker.
Dette er det hun brukte på broren min og søsteren sin.
Hakket dem i stykker.
Vi fant deler av kroppene deres over hele huset.
På steder du ikke skulle tro.
Det morsomme er at hodene aldri har blitt funnet.
Hender og føtter, og sånne ting...
men ingen hoder.
Kona, sannsynligvis i raseri, truet mannen sin med kniv.
og så, revet med av hysteri, slo han til mot ham,
og bare fortsatte derfra.
Vel, hun fortsatte så absolutt. Hvor mange mennesker drepte hun, herr Pritchard?
Bare to. Mannen hennes og søsteren hennes.
Ingen andre var her.
Så det er to løse hoder som bare flyter rundt her et sted?
Du kan høre dem om natten.
De hvisker til hverandre og gråter så.
Siden verten vår ikke er her,
Har noen lyst til å blande en drink til meg?
Javisst, hva skal du ha?
God kveld.
Jeg er verten din, Frederick Loren.
Siden vi alle er fremmede for hverandre,
La oss bli kjent med en drink, skal vi?
Herr Loren.
Jeg anbefaler deg å avlyse denne festen nå.
Spøkelsene er allerede i bevegelse, og det er et dårlig tegn.
La meg be om unnskyldning for min kone. Hun blir med oss ​​senere.
- Hva har vi? - Scotch med is.
- Doktor? - Jeg skal ta det samme.
Nå, før festen begynner,
la oss gå gjennom detaljene.
Vaktmesterne drar ved midnatt,
låser oss inne her til de kommer tilbake i morgen.
Når døren først er låst, er det ingen vei ut.
Vinduene har gitter som et fengsel ville vært stolt av.
Og den eneste døren ut låses som et hvelv.
Det er ingen strøm,
ingen telefon,
ingen innenfor kilometers avstand,
så det er ingen måte å ringe etter hjelp på.
Som en kiste.
Så hvis noen av dere bestemmer dere for ikke å bli med på festen
Du må gi meg beskjed før midnatt.
Selvfølgelig, hvis du drar, kan jeg ikke betale deg noe.
Jeg er interessert i grunnen din til denne... festen.
Foruten litt hyggelig selskap.
Spøkelser, doktor.
Jeg tror alle lurer på hva de ville gjort...
hvis de så et spøkelse.
Og nå gir kona mi oss alle muligheten til å finne det ut.
Morsomt. Spøkelser, osv...
bare er skapninger av hysteri ...
Festen din burde bli en suksess.
Så Pritchard lover oss her ekte spøkelser.
Syv nå,
kanskje mer før morgenen.
Det er muntert.
Fire menn har blitt myrdet i dette huset.
Og 3 kvinner.
Du planla festen din veldig godt, herr Loren.
4 av oss er menn, 3 er kvinner,
det finnes et spøkelse for alle.
Så Pritchard, hvorfor tar du oss ikke med på en omvisning i huset...
og la oss se hva som skjer, eh.
Ser du den flekken?
Blod.
En ung jente ble drept her.
Og det som fikk henne var ikke menneskelig. Ikke stå der!
Hva mener du? Hvor?
Det er for sent. De har merket deg.
Latterlig. Taket lekker sannsynligvis.
Å, det må være det det er. Hvem ville hjemsøke meg?
Jeg vil si ethvert selvrespekterende mannlig spøkelse.
Jeg håper den ikke kommer tilbake.
Å, herr Pritchard, du er festens midtpunkt.
Å, han har ikke engang begynt ennå.
Var det ikke en mann som kastet kona si i en vintønne eller noe?
Det var i kjelleren.
Det har vært et mord nesten overalt i dette huset.
Alt dette tilhørte en herr Norton,
som ikke døde her. Han fikk elektrisk støt senere.
Herr Norton eksperimenterte mye med viner.
Men kona hans syntes ikke det var noe bra.
Så fylte han et kar med syre og kastet henne oppi.
Hun skulle holde seg nede,
men beinene kom opp.
Det er en morsom ting,
men ingen av drapene her var bare vanlige.
Bare skyting eller knivstikking...
De har alle vært litt ville ...
- voldelig og annerledes. - Se opp!
Gudskjelov, hun falt ikke i.
Mener du at det fortsatt er syre der?
Ødelegger alt med hår og kjøtt.
Bare etterlater beinene.
Du verden, det er tørt og støvete her nede.
Fordi det finnes en kur mot det, det stinker, kom igjen.
Hvordan ble du invitert til denne festen?
Nei. La dem fortsette. Jeg mener, hva sa han til deg?
Herr Loren sa at alle ville få 10 tusen dollar.
Men han sa ingenting om å være innelåst?
Ingen.
Han inngikk nettopp en avtale med meg på telefonen.
Men ingenting om å måtte bli.
Skal du ikke bli?
Hvis jeg ikke gjør det, taper jeg 10 tusen dollar.
Jeg skal også bli.
- 10 tusen dollar. - Ja.
Tror du på spøkelser?
Jeg vet ikke.
Vel, jeg tror på det legen sier at du kan skremme deg selv.
Ikke en klage, å se ting som egentlig ikke er der.
Eller var de det?
Hva gjør du med dine 10 tusen?
Hvis vi får det til.
Hva mener du med «hvis vi får det til»?
Vil han ikke betale oss hvis vi blir værende?
Å, det er jeg sikker på. Ti tusen er ikke mer for ham enn
En nikkel er til oss.
Vi var involvert i en bilulykke.
Nå er jeg den eneste i familien som kan tjene penger.
Vel, jeg har aldri sett så mange dører.
Skap.
Flasker.
Går den noe sted?
Lance!
Hjelp meg! Vær så snill!
Lance er borte!
Og der er et spøkelse!
- Skjønner du hva jeg mener? - Kom igjen, vær så snill!
Sa du at Lance er borte? Hvor har han blitt borte?
Vi må rive den opp! Den er låst!
Låst?
Går det bra med deg?
Ingenting som penger ikke kan kurere.
Jeg må ... ha slått hodet.
Den eneste måten du kan støte hodet ditt inn her,
er å løpe hodestups inn i veggen.
Det gjorde du ikke, eller hva?
La oss få en bandasje på det.
Jeg lurer på hvorfor de ikke drepte ham?
WHO?
Han slo ikke hodet, de slo ham.
De?
Nora, da du kom inn, sa du noe om et spøkelse?
- Det var noe. - Hvordan så det ut?
Vel, den hadde på seg en svart ting som gikk helt ned til gulvet.
Var du ikke litt redd den gangen?
Å ja, det er sant.
Det, herr Loren, er hysteri.
Vel, doktor, hvordan forklarer du hva som skjedde med Lance?
Var det også hysteri?
Du bør få det sjekket om en dag eller to.
Takk, dok.
Vent på meg i hallen.
Spøkelsene kommer nærmere, herr Loren.
Du tror virkelig på kjæledyrspøkelsene dine, ikke sant, Pritchard?
Før natten er over, vil du også gjøre det.
- Vil du ha noe å drikke, Lance? - Nei takk.
Jeg vil gjerne ha en. Scotsman.
Herr Loren, skal du virkelig betale noen som blir her hele natten?
Gjerne 10 tusen dollar.
Vil det bli mye byråkrati, eller forsinkelser?
- Har du det travelt, kjære? - Helt ærlig, ja.
Eller febrilsk.
Her er du, min kjære.
Noen eller noe var her inne da jeg kom inn, men hvor?
Og hvis døren var låst, hvordan kom den seg ut?
Det du så kan ha vært et spøkelse, Nora.
Men det som var her inne med meg, var ikke noe spøkelse.
Jeg vet ikke, jeg var så redd.
Høres det annerledes ut for deg?
Ja.
Tre, seks, ni, tolv.
12 fot.
Tre, seks.
Nå skal jeg banke på den andre veggen.
Når du hører meg, banker du på denne veggen.
Trykk lenger ned!
Åh, Lance! Jeg så det igjen!
- Hvor kom den fra? - Herfra.
Men hvis den hadde løpt herfra, ville jeg ha sett den.
Lance, den renner ikke, den bare flyter.
Ja, men hvorfor så jeg det ikke?
Du tror meg ikke!
Hvordan kan jeg?
Jeg er Annabelle Loren.
Du må være frøken Manning.
Jeg innser at dette er en veldig uvanlig og en veldig, veldig kjedelig fest.
Har du ikke lyst til å friske deg opp?
Dette er rommet ditt.
Deprimerende, ikke sant?
Jeg tviler på om jeg kommer til å bruke mye tid her.
Det kommer til å regne. Den perfekte atmosfæren for mannens fest.
Hvorfor kom du hit?
Han sa han ville gi meg 10 tusen dollar.
- Hvorfor valgte han deg? - Jeg vet ikke.
Veilederen min kom nettopp og sa at jeg var invitert.
Hvor lenge har du kjent mannen min?
Jeg møtte ham nettopp i kveld.
Så...?
Hvorfor deg?
Hva drev du med, vandret rundt alene?
Vel, jeg var i kjelleren med Lance.
Herr Schroeder.
Jeg dro nettopp, det er alt.
Ikke gjør det igjen.
Ikke gå noe sted i dette huset alene.
Kom igjen, fiks ansiktet ditt, så kommer jeg innom for deg om noen minutter.
Men jeg...
Du er i fare.
Det er vi alle.
Men hvem?
Jeg håper for din skyld at du aldri finner det ut.
Jeg er Annabelle Loren. Leter du etter noe?
Ikke akkurat.
- Er du legen? - Nei, jeg er Lance Schroeder.
- Piloten. Har du skadet deg? - Å, det er bare en kul i hodet.
- Hvilket er rommet mitt? - Jeg tror det er dette.
Takk, fru Loren.
Annabelle, Lance.
Du var sammen med den unge jenta i kjelleren.
- Hvorfor var hun så opprørt? - Var hun det?
Og du ser ikke ut som typen som går rundt og dunker seg i hodet.
Hva skjedde egentlig, Lance?
Vel, Nora trodde hun så et spøkelse, men jeg så ingenting.
Hun var bare redd da?
Og sint på meg, tror jeg. Jeg tullet med henne om det.
Jeg ville ikke tullet med noe annet som skjer her i kveld.
Ikke si at du tar alt dette seriøst nå.
Er du ikke det?
Vel, jeg vil gjerne finne ut hva som traff meg.
Lance...
Hvis jeg trenger hjelp, kan jeg regne med deg?
Ja, sikkert, jeg antar det.
Se, hva skjer egentlig her?
Jeg mener, hva er greia med denne festbransjen?
Dette er ingen fest. Han planlegger noe.
- Mannen din? - Jeg tror ikke han egentlig var det.
Må være ganske stort hvis han skal legge ut 50 tusen.
Penger betyr ingenting.
Han har en grunn til å få oss alle opp hit til dette forferdelige gamle huset.
Vel, hvorfor? Han kjenner oss ikke engang.
Kanskje det er nettopp derfor du er her?
Vel, hva kan han slippe unna med?
Å, han tror at de store pengene hans kan stikke av med hva som helst.
Du vet selvfølgelig at jeg er hans fjerde kone.
Den første forsvant rett og slett.
De to andre døde.
Lance,
Jeg vil ikke bli med dem.
Du mener han...
Alle legene hans sa at de døde av hjerteinfarkt.
- To jenter i tjueårene. - Hva kan han gjøre?
Mannen min er noen ganger gal av sjalusi.
Ingenting betyr noe for ham lenger. Vær forsiktig.
Ville han skade deg?
Han ville drept meg hvis han kunne.
Annabelle, du går glipp av all moroa.
Nora Manning ble nesten drept av en fallende lysekrone.
Piloten slo hodet inn.
Er han hardt skadet?
Den saturniske psykiateren bandasjerte ham.
Vil du ikke gå og trøste ham?
Som du gjør med de fleste menn i din stil.
Du er så flink, Fredrik.
Siden jeg ligger våken om nettene og lurer på hvorfor jeg giftet meg med deg.
Det var snarere en feil.
Du giftet deg ikke med meg, kjære. Jeg giftet meg med deg.
Ubehagelig, men ingen tvil.
Skynd deg.
Fredrik, for siste gang skal jeg ikke på festen din.
Og for siste gang er det ikke min fest, men din.
Og du skal dra.
- Det er jeg ikke. - Er du klar, kjære?
- Nei. - Er du klar, kjære?
Ja, forbannet deg.
Ville du elsket meg like høyt hvis jeg var fattig?
Nei, trodde du ville være som en vakker enke.
Det er nesten på tide å låse huset.
Da begynner festen din for alvor.
Jeg lurer på hvordan det vil ende.
- Det er nær midnatt, Lance. - Greit, jeg kommer snart.
- Hvem er det? - Verten din, min kjære.
Det er nesten midnatt, Nora.
Vi skal alle samles nede i stuen.
Greit, herr Loren, jeg kommer straks.
Bli med oss.
Bli med oss, før han dreper deg.
Hvor er Nora? Frøken Manning?
Jeg vil ikke bli her!
Nora, hva skjedde?
Det er Jonas Slydes og kona hans.
De har vært vaktmestere her i årevis.
Hun er blind, vet du?
Jeg kommer ikke til å bli her!
Vel, doktor, det ser ut som vi har et skikkelig tilfelle av hysteri på hendene.
Åh, jeg tror hun bare er litt opprørt, ikke hysterisk.
God kveld.
Hallo, min kjære.
Dette er min kone. Dette er gjestene våre.
Ruth Bridgers.
Dr. Trent.
Du kjenner Watson Pritchard, selvfølgelig.
Nora Manning og...
Dette er Lance Schroeder.
Få meg ut herfra!
Hva med de 10 tusen nå?
Jeg bryr meg ikke. Han vil drepe meg.
Hvem vil drepe deg?
Herr Loren.
Må jeg få din oppmerksomhet, vær så snill.
Jeg tror dere alle husker avtalen vi inngikk
om å bli hele natten. 10 tusen dollar per stykk.
Hvis noen av dere ikke overlever,
50 tusen dollar vil bli fordelt mellom dere andre.
Hvis jeg skulle dø...
Du vil bli betalt av boet mitt.
Når døren låses utenfra av vaktmestrene,
Vi vil alle bli tvunget til å bli i dette huset til morgenen kommer.
Hvis noen av dere bestemmer dere for ikke å bli ...
Du må dra med vaktmesterne nå.
Du får ikke mulighet til å ombestemme deg senere
fordi det ikke vil være noen måte å komme seg ut på.
- Jeg vil ikke bli! - Vent.
Det er ikke midnatt ennå. Hvem sa at de kunne dra?
De drar aldri før midnatt.
Vel, de er borte nå.
Jeg skulle til å spørre deg om du ville bli eller ikke...
men det ser ut til at vaktmestrene har tatt avgjørelsen for deg.
Vi er alle innelåst nå.
Men jeg vil ikke bli.
Beklager, kjære deg, men det er for sent nå.
Kjære deg, har du ikke fått nok av dette tullete spillet?
Få noen biler hit til disse menneskene og la dem dra hjem.
Men betal dem først.
Dette er din fest, husker du?
Til tross for min kones tro på min evne til å gjøre det umulige,
Vi må alle bli i dette huset til klokken åtte om morgenen.
Men vi har noen festgaver til deg ...
i disse små kistene.
Dette er min kones idé, og jeg må si at jeg synes den er ganske farlig.
Jeg antar at dere alle vet hvordan man bruker en av disse tingene
men i tilfelle du ikke gjør det...
du bare trykker ned denne spaken med tommelen, og så
trykk avtrekkeren.
Du skjønner, de er lastet.
Disse er ikke gode mot de døde, bare mot de levende.
Doktor.
Lance.
Nora.
Kom igjen, ta den.
Frøken Bridgers.
- Og her er din, kjære. - Jeg trenger den ikke.
Det var din idé.
Hvem vet, kanskje du vil bruke den på meg før denne kvelden er over.
Kast disse våpnene, de vil ikke gjøre deg noe godt.
Jeg er enig med Pritchard på det punktet.
om enn ikke av samme grunn.
Dr. Trent...
Godkjenner du ikke våre små festgaver?
Anta at Nora hadde hatt en pistol da hun forvekslet
den blinde kvinnen for et spøkelse.
Jeg tror ikke noen andre kommer til å gå rundt i totalt mørke.
Å, jeg er sikker på at vi ikke kommer til å løpe rundt i huset.
Skyter dere hverandre, ikke sant?
Hvem vet? Frykt får folk til å gjøre fantastiske ting.
Herr Pritchard, du sa svigerinnen din
drepte en mann og en kvinne her og hogg dem opp.
Du sa de fant hender og føtter,
men de fant aldri noen hoder.
Har du lyst til å se et av de hodene?
Har dere alle lyst til å se et av de hodene?
Greit, bare følg meg!
Kjære deg, jeg trenger virkelig ikke dette.
Bare gå og se i kofferten min.
Bare gå, se.
Men det var der inne! Et kvinnehode!
Nora, jeg tror du er litt opprørt.
Kunne du tenke deg et beroligende middel?
Kom dere ut! Kom dere ut, alle sammen!
Kom dere alle vekk herfra og la meg være i fred!
Bare kom deg vekk herfra!
Synes du det er greit å la henne være alene, doktor?
Jeg skulle ønske hun hadde tatt beroligende middel.
Vel, hva tror du hun trodde hun så?
De nærmer seg henne.
Hør her, dokker, jeg synes noen burde bli hos henne.
Det kan være en million mennesker rundt henne
men hvis de ville ha henne, så skulle de få henne.
Hva om han har rett?
Han er for full til å vite hva han snakker om.
Jeg lurer. Jeg blir med deg om et øyeblikk.
Tror du det ville være noe nyttig om du gikk inn og snakket med henne?
Ville du trodd det virkelig var et hode i kofferten hennes?
Jeg vet ikke.
Noe sånt ville satt meg rett over kanten.
Vel, kan du liksom bli her oppe, i tilfelle hun trenger hjelp?
Greit. Jeg er på rommet mitt. Bare ring hvis du trenger det.
Takk.
Er du sikker på at det bare er sju personer i dette huset?
Positivt, bortsett fra spøkelsene.
Jeg tror ikke på spøkelser eller på å skremme kvinner.
I Noras tilfelle har det gått langt nok.
Kanskje for langt.
Hva foreslår du at vi gjør med det, doktor?
Ikke skrem henne lenger!
Nora?
Nora!
Hva vet du om dette?
De har tatt henne. Om en liten stund vil hun være en av dem.
Hvor er Nora?
Hvor er hun?
Det er for sent.
Du finner henne aldri igjen.
Pritchard, hvis du vet hvor hun er, bør du fortelle meg det nå!
Hun er borte! Hun er borte med dem!
Og det er ingenting du kan gjøre med det.
Nora.
Ta den ned!
Nora?
Hun er død, herr Loren.
Din kone hengte seg.
Selvmord.
- Lance! - Nora!
Lance, gjem deg, vær så snill å gjem deg.
- Hva er i veien? - Gjem deg!
Han prøvde å drepe meg.
Han grep tak i meg, tok kvelertak på meg og satte meg inn på det rommet.
Og så gikk han bort og forlot meg.
WHO?
Han trodde jeg var død.
Herr Loren.
Er du sikker på dette?
Jeg vet ikke. Det... det var mørkt, men det må ha vært ham.
Har noen sett deg siden han forlot deg?
Jeg hørte noen folk i det rommet, men jeg gikk forbi, og ingen så meg.
Fru Loren er død.
Men hvordan?
Loren sa at hun begikk selvmord.
Men jeg tror noen drepte henne.
Ham?
Jeg er sikker på at du har kommet til samme konklusjon som meg.
Ja. Jeg tror det.
La oss alle ha et møte og diskutere hva vi skal gjøre.
- Stuen? - Greit. Om et øyeblikk.
Jeg må ned.
Nå låser du deg inne her og lar ingen vite at du er her.
Hvis han tror du er død, kommer han ikke hit.
Og jeg kommer tilbake så snart jeg kan.
Det kommer til å gå bra.
Og hvis du må...
du bruker den.
Så vakkert.
Så grådig.
Så kaldt.
- Hva gjør du her inne? - Vent, skal vi ikke...
Hva mener du med å komme inn hit?
- Jeg vil ikke at de skal ta henne bort. - Du er full.
- Det vil de gjøre hvis du ikke passer på henne. - Du er full!
Greit, jeg skal si det, Pritchard! Hvorfor kom du inn i dette rommet?
- Jeg er den eneste som forstår. - Forstår hva?
Din kone er ikke der lenger, hun har allerede sluttet seg til dem.
Nå, Pritchard, har jeg fått nok av spøkelsespratet ditt.
Kom deg vekk, din drittsekk, og ikke kom tilbake inn i dette rommet igjen!
Hvor er hva hun heter...?
Nora?
Jeg forstyrret henne ikke, siden jeg tror ikke dette angår henne.
Nå har du rett.
Herr Loren, finnes det ikke en måte vi kan komme oss ut av dette huset på nå?
Nei. Ingen i det hele tatt.
Vi kunne prøve å bryte ut.
Den eneste døren ut er laget av stål.
Sprossene ved vinduene er satt i solid stein.
Vi må bli.
Jeg er ikke redd for spøkelsene dine, Pritchard.
Men jeg er redd.
Da vi kom hit for noen timer siden,
Det eneste vi hadde til felles var de 10 tusen dollarene vi ville få.
Nå deler vi imidlertid noe annet.
Fru Lorens død.
Så langt i kveld har en av oss nesten blitt drept av en fallende lysekrone.
En av oss ble slått på mystisk vis.
En av oss blir drevet til randen av fullstendig hysteri.
Og en av oss er død.
Var dette ulykker? Selvmord?
Og vi må bli her i seks timer til?
6 timer?
Seks av oss.
- Nok tid. - Hvem blir den neste?
Hvordan vil det skje?
La meg stille deg et spørsmål, doktor.
Du var den første som så min kone død.
Så du også noe hun kunne ha klatret opp på
– og hoppet så? – Nei.
Gjorde noen av dere det?
Det var ingenting.
Hvordan kom hun seg opp dit da?
- Så høyt, - Nettopp, herr Loren, hvordan?
Hun kunne ikke ha dratt seg opp dit.
Hun kunne ikke ha falt fra taket.
Tror du at kona di tok sitt eget liv?
Ingen.
Hun ble myrdet.
Av en av dere.
Eller deg, herr Loren.
For å drepe noen med vilje må man ha en grunn.
Vi var alle fremmede for din kone.
Bare du hadde et motiv for drapet.
Hvilken ektemann har ikke en gang ønsket å drepe sin kone?
Hvilken ektemann har ikke hatt tusen muligheter
å gjøre det på en slik måte at han aldri ville bli mistenkt.
Jeg er ikke så dum at jeg henger kona mi.
fra et taket med et tau.
Faktum er at du
eller en av oss myrdet fru Loren.
– Og det er politiets sak. – Så, hvordan får vi tak i politiet?
Det er poenget mitt. Vi kan ikke før i morgen.
Det som startet som en tullete fest
gitt av en eksentriker, har nå involvert oss alle i mord.
For én gangs skyld kan Pritchard ha rett.
Hvis det er et nytt mord på gang, la oss stoppe det nå.
- Nok et mord? - Hvorfor ikke?
Kanskje en av oss så mye.
Hvorfor skulle selv en millionær ønske å gi hver av oss 10 tusen dollar?
å tilbringe én natt i et dystert gammelt hus?
For å se noen spøkelser og ha en fest?
- Nei. - Er du ferdig med å prøve meg, doktor?
Og er dommen skyldig i drap?
Nei, dette bringer oss ingen vei.
Noen drepte fru Loren, det vet vi.
En av oss er skyldig, og resten av oss er uskyldige. Greit.
Hva vi skal gjøre de neste seks timene nå
er å beskytte oss selv ... mot hverandre.
- Tror du virkelig...? - Jeg tror ingenting.
Jeg vet bare at jeg skal til rommet mitt.
Og hvis noen kommer inn, skyter jeg ham...
eller henne.
Og hvis vi alle blir på rommene våre...
Vi vil være trygge.
Fordi den uskyldige ikke har noen grunn til å forlate rommet sitt,
og den skyldige vil innrømme sin skyld hvis han eller hun gjør det.
- Og vi har alle våpen. - Da er vi alle enige?
Åh, jeg skulle ønske denne kvelden var over.
Rom? Våpen?
Jeg sier deg at det ikke gjør noen forskjell.
De er ferdige med oss ​​her.
Hva er vitsen med å si god natt?
God natt.
God natt, doktor.
Nora, det er meg, Lance.
Går det bra med deg?
De har alle gått inn på rommene sine og låst seg inne.
Lance, jeg har tenkt.
Det var så mørkt der nede. Kanskje det ikke var herr Loren.
Det var ham, greit. Han prøvde å drepe deg, og han drepte kona si.
- Hvordan kan du være så sikker? - Hun prøvde å advare meg.
Ba meg om å hjelpe henne.
Legen tror han skal prøve å drepe en av oss.
Nå må det finnes en vei ut av dette stedet, og jeg skal finne den.
og få tak i politiet før han gjør det.
Jeg blir med deg.
Men hvis han finner ut at du er i live...
Nei, Nora, du er tryggere her enn noe annet sted.
Nå bare lås deg inne og vær stille.
Hvis jeg finner en vei ut, kommer jeg tilbake og henter deg.
Ingen.
Lance!
En innrømmelse av skyld, doktor?
Absolutt ikke. Det er enten noen andre i dette huset
eller en av oss har forlatt rommet sitt.
Hørte du noe?
- Orgelmusikk? - Det, og noen som går.
Har du din?
Ferdig?
Du ser ned, så ser jeg opp hit.
Hvorfor ikke sammen?
Vi har kanskje bare minutter, sekunder igjen av noens liv.
Hvorfor kaste bort tid?
Det er nesten over, kjære.
Hver detalj var perfekt.
- Hva skjer? - Vi har gjort det.
Den perfekte forbrytelsen. Vakker.
Har hun drept ham?
Ikke ennå.
Men det vil hun.
Få meg ut av denne hengende selen.
Hva tar det så lang tid for den jenta? Hva er klokken?
Først klarte jeg ikke å få Nora til å ville beskytte seg selv med en pistol.
Men etter at du dukket opp ved vinduet
alt begynte å fungere akkurat slik vi hadde planlagt.
Du var fantastisk.
Bare berøringen som til slutt drev henne inn i fullstendig hysteri.
Det vil være verdt all planleggingen vår, kjære.
Hvor er Nora nå?
- Hva skjer? - På vei til kjelleren.
Så redd at hun skyter det første som beveger seg.
– Og Fredrik? – På vei til kjelleren også.
David, er du sikker på at ingen av dem vil mistenke oss?
Av hva?
En hysterisk jente skyter noen ved et uhell?
Hvem skulle tro at vi planla det slik?
- At vi drev henne til det. - Hva med selvmordet mitt?
Bare for en spøkelsesfest-spøk.
Vi påstår at det var en dukke, siden jeg bare vil ta på deg.
Og vaktmestrene?
Vel, de ante egentlig ikke hva de drev med.
Hva med Nora? Hun er ikke dum, vet du.
Kjære deg, tro meg. Alt vi planla fungerer perfekt.
Nora er sikker på at Frederick myrdet deg.
Hun kan spre Frederick angrep henne i kjelleren, ikke jeg.
Og nå er Nora nesten ute av seg av frykt.
Hodene, musikken, opphengingen din.
Jeg sier deg, når Frederick kommer inn der, så skyter hun ham.
Det tar for lang tid.
David, du burde være der.
Når du hører skuddet, kom ned i kjelleren.
Nora! Ingen!
David?
David.
Endelig har du alt.
Alt jeg har, til og med livet mitt.
Men du kommer ikke til å leve for å nyte det.
Kom med meg, morderske, kom med meg.
God natt, doktor.
God natt, Annabelle.
Forbrytelsen dere to planla var virkelig perfekt.
Bare offeret er i live, og det er ikke morderne.
Det er synd at du ikke visste når du startet drapsspillet ditt.
at jeg også spilte.
Det må finnes en måte å komme seg inn på her!
Det er rett her langsmed, et eller annet.
Lance!
Jeg har skutt herr Loren! Han er nede i vinkjelleren.
- Levende? - Jeg tror ikke det.
Det er ham! Han lever!
Du skjøt ingen, kjære deg.
Jeg ladet pistolen din med blanke patroner.
Jeg kan fortelle dere alt nå...
Trent og kona mi planla å drepe meg.
De mislyktes.
Trent prøvde å kaste meg i karet.
Min kone snublet og falt.
Jeg er klar for at rettferdigheten skal avgjøre
om jeg er uskyldig eller skyldig.
Nå er det ni.
Det blir flere, mange flere.
De kommer etter meg nå.
Og så kommer de for deg.